vcpkg:
 1. 认识vcpkg，是什么？干什么？怎么用？
 2. 熟悉Port的使用流程
 3. 写一个新port（要求： 正常编译，生成所需要的所有东西）
 4. cmake在vcpkg与VS中的关系以及作用
 5. gcc与MSVC，CLANG的区别
 6. Visual Studio 是什么？干什么？怎么用？
 7. MSBuild 是什么？干什么？怎么用？
 
cmake:
 1. 认识cmake,是什么？干什么？怎么用？
 2. cmake使用方法，使用模式。
	



Review3: 
1. windows和osx的示例
2. 为什么只makefile而不生成其他的(sln,ninja)配置文件
	makefile -> gcc, 默认
	build.ninja -> Ninja 前提下载ninja  命令sudo apt-get -y install ninja-build
	sln -> .sln为解决方案未见， .vcproj为工程文件可以包含多个解决方案
		*.sln：(Visual Studio.Solution) 通过为环境提供对项目、项目项和解决方案项在磁盘上位置的引用,可将它们组织到解决方案中。
比如是生成Debug模式,还是Release模式,是通用CPU还是专用的等

1.find_package():moudlue模式， 获取查找到库的版本号-
2.find_package(config): *.config, 使用的时候会查找

